原來海大哥你識得彈bass嘎？
係噉，不如你下次彈畀我聽下吖，嚟啦
妃子啊，幫我控制下國田啦
再噉落去嘅話
我驚佢會跟埋我返屋企啊激氣啊
真係冇你收啊
國田啊
我有嘢要同你講，留心聽住
去達奇嘅屋企啦
好似都幾有錢㗎喎
真係嘎？你又知𠸏？
講多啲畀我知吖
唔好睇呢個人傻更更又樣衰
佢間屋都見得人㗎
幾靚喎，拍得先正喎，喂
你究竟係幾時影㗎？
間屋係佢父母嘅物業，所以唔使交租㗎
噉即係話…係小人仔？
係小人仔，講夠喇
估唔到細班孖寶會喺東京有層樓㗎
咁重要嘅事
點解你一直瞞住人哋話唔制啊？
對住寫張揈晒尾薄上位
而家又用錢氹女仔埋身
我邊有用錢氹女仔啊？
喂，阿飛子啊，你想玩乜嘢啊？
等我聲畀獵子睇下先
喂，黐線嘎？
等陣啊
你停手啊
咩事啊？
冇咩特別事啊
講真吖
我都知佢嘅屋企人肯定好難過㗎
不過決定辭職嘅人，都係托恩部長
係托恩部長自己揀要辭職𠺢嘛
噉所以，獵子你真係唔使覺得過意唔去
我明白㗎喇
照睇嚟，個個都係噉講喎
點解你會知𠸏？
我就梗係知啦
你好想幫托恩部長
但係身邊就揾唔到人支持你，係唔係呢？
冇講錯啊
如果唔係
獵子你都唔使專登過嚟揾我啦
同你講明先，我始終係局外人
我唔會主動幫托恩部長
因為我認為噉做唔係咁公平
應該要出面嘅人係獵子你
呢個係你建立
又抌埋一邊嘅死亡之星頻道
而家訂閲人數係158萬
就算去到而家，訂閲人數都係升緊
呢個唔係一個普通嘅數字
佢可以賜畀你力量
帶你向前行
哎吔，太好喇，估價變返之前咁穩定啦
似乎市場可以接受公司業務重整嘅決定喎
社長，你好犀利啊
點會呢？
客氣喇
呢一啲都係有賴大家幫手啫
邊有可能會係噉樣喎？
其實所有嘢都係有賴
最高領導人冰室社長獨具慧眼所賜嘅成果
乜嘢最高領導人啊？
揸住雞毛當零錢嘅死撚仔
算數呢？
就快到下一次埋數嘅時間，點算啊？
喺術務方面佢始終都係新手喎
唔使好耐佢一定會露出馬腳㗎喇
我決定只要喺埋數嗰日見到盤數出現赤字嘅話
就照就到時解除佢嘅職務
獵子呀
家白小姐交低嘅手尾，你有冇喺手啊？
唔好意思啊，我而家做埋佢吖
嗰啲全部畀我，我負責搞掂佢
而家我諗緊點重新分配我哋嘅工作啊
即係唔使我做呀？
太好喇
噉都得，唔好大細超好喎
你呢個少爺仔吖
少爺仔？
邊有大細超啊？
簡單嚟講，係提高工作效率喇
要了解部門嘅資源
避免工作分配得唔平均
令到業務標準化，從而改善工作環境啊
獅子一早走咗喇
點解會噉㗎？
我仲諗住約佢食飯𠻹
獵子佢最近成日都話唔得閒喎
好似係話最近有啲事忙緊噉囖
話時話吖，乜佢冇同你講咩？
好啦，係噉我哋開始啦
好多謝你幫襯啊
歡迎光臨
多謝幫襯啊
開始做得似模似樣喇喎，托恩大叔
冇錯係啊，多得仲跟門會教我咋
哎吔，噉就真係好喇
入去裏面補埋啲罐裝果汁
跟住唞15分鐘啦
冇問題
歡迎光臨啊
託因部長，等陣先啊
託因部長
同我扯
聽我講埋少少嘢先啦，唔使聽中文啊
快啲扯
其實我…
唔知託因部長你辭咗職，冇喺公司做㗎
係噉你咪繼續扮唔知囖
我冇辦法繼續扮落去吖嘛
你唔好扮晒好人噉樣啦
之前向冰室奪火嘅女獄警部職員
咪就係你嚟囖
你而家走過嚟呢度到底想做咩啊？
笑我而家咁自大？
我又點會噉做喎？
總之我求下你啦，聽埋我講先啦
見到你以前嘅常識乜嘢都冇晒喎
我諗你而家一定好開心，好心涼㗎啦
爸爸
你聽下蓮子姐姐講乜先啦
你嚟做乜嘢啊？
我嚟呢度去揾人才㗎
係咩地方嚟㗎？
係共享辦公室
係列專輯之餘新歌，叫做《凡斯人啦
宮殿》，係咪好得意呢？
而家有好多人聽呢首歌㗎
我哋嘅死亡之星頻道
其實而家開始可以落廣告
會有廣告收入㗎喇
將來仲會賣原創產品，所以我哋諗
成盤數應該會好複雜㗎
就係因為噉
所以我哋好希望請到經驗豐富嘅人幫手
爸爸，我哋都會幫手㗎，一齊加油啦
仲有啊，最後送到畀你真係太好喇
真係恭喜晒你啊，30週年快樂
冇錯，係噉啊，OK啊，而家…
啱晒喇，唔該好啊，真係唔該晒你啊
獵子呀？
我呢，差唔多收工㗎喇
一齊食飯吖上次咪話食飯，但係冇食𠸏？
Sorry啊
今日我唔得啊
咁啱有啲嘢做
你有嘢做呀？
其實係噉𠸏
我今日約咗仲佳佢哋一齊出去玩啊
最近你哋有咩要做啊？
我哋去唱K吒嘛
去唱K呀？
原來係噉
都幾好吖
睇下先
我真係估唔到會有咁多40歲以上嘅人睇喎
用啱策略嘅話，會有更多人睇啊
不如改變我哋嘅計劃啦
好多謝你嘅意見啊，子野老師…
可唔可以分析埋我哋嘅頻道吖？
因為好耐都冇增長喇，等陣先啊
麻煩你哋兩個唔好再叫我老師喇
唔好意思啊，仲要你送我返嚟𠻹
唔使咁客氣喎，我順路吖嘛
係咪有咩事啊？
我冇諗過你會住喺呢啲噉嘅地方啫
你即係覺得我好渣啦，乜嘢啊？
我點會噉諗啊？
你有啊，擺明睇唔起我
我又點會睇唔起你先得𠿪？
好，而家噉樣就OK喇
真係唔該晒你啊
海達呀？
噚日對唔住啊
冇嘢
好小事吒嘛
你哋去唱K開唔開心啊？
我玩得好開心啊
開心嘅話，噉就好喇
老實講吖，與其慢慢噉update
我諗不如全部改寫會快好多啊
當然噉樣成本會高咗好多
只不過，長線嚟睇嘅話…
社長？
今日就講住咁多先喇
但係，練到一半咋喎
我咪話今日到此為止囖
其實係咪有啲咩事啊？
有一件事令到我好煩惱
除咗你我都唔知道可以揾邊個幫手
部電腦係咪中咗毒啊？
我打唔到數字啊
我打唔到大雞啊
我嗰兩個女張相竟然變咗做烏鴉皮扒
佢係咪中咗毒啊？
走喇，打嚟煩鳩我未啊
我喺呢一個位連續撳三下就會開到
係連續撳兩下啊
喂
你嘆氣係咩意思啊？
係咪欺凌緊我啊？
我邊有噉嘅意思啊？
你嘆氣之前都要諗下對方係咩感受𠿪
我而家覺得你話我做得唔好
傷害咗我嘅弱小心靈啊
同我道歉，噉對唔住喇
喂，你點啊？
噉會騷擾到其他人㗎
竟然要我而家幫佢返去公司
拎返佢部私人加濕器
佢究竟知唔知而家邊個至係老細㗎？
奇怪喇
海達佢而家仲喺度做咩呢？